
VIERNES 23 ABRIL PREGUNTAR:
- struct acceso a campos. preguntar exp iden valor
- linea y columna
- puntero (declarar,inicializar,acceso y referencia) ¿se añade a tipos? ¿nos centramos en punteros int?
- string: concatenaciones, mutable, longitud etc?
- array como hacemos?
- clases heredan de ASTNodo

FALTA
nodo general
errores



mirar:
- comentarios programa: saca mal columna algo /*...*/ caractermalo
- operadorPotencia lexico

- read
- constantes/typedef
- clases
- For/elsif
- añadir la columna



DOCUMENTO:
Comentarios a la entrega:

- Indicad si se puede inicializar en la declaración. si

- En las funciones: los parámetros se pasan por valor o por referencia? 
Hay restricciones en los tipos de los parámetros y/o resultados? 
Puede haber varios return?

- solo se pueden definir nuevos tipos enumerado?

- En comprobación de tipos decid por ejemplo como se comparan enumerados. Valen como enteros? Si se incluyen otras definiciones de tipos entonces si se compara su estructura o si se comparan por nombre.

- Las funciones se pueden llamar en cualquier sitio (si el tipo coincide)? Debe ser posible llamarlas dentro de expresiones.

- La operación read siempre tiene que estar asociada a una declaración?

- En el texto la descripción del read está inacabada.

- Tabla operadores actualizar (* acceso a memoria, & acceso a memoria, menos unario)
- Tipo puntero *




Dudas angela
- Analizador lexico ¿cuando le paso el lexema a alexoperations? 
