



mirar:
- comentarios programa: saca mal columna algo /*...*/ caractermalo
- operadorPotencia lexico

- read
- string corregir tam variable y demas
- constantes
- Enumerados y structs declaracion -- IDEN IDEN
- memoria dinamica
- Arrays
- For/elsif
- añadir la columna

- en el enumerado, son identificadores?



DOCUMENTO:
Comentarios a la entrega:

- Indicad si se puede inicializar en la declaración. si

- En las funciones: los parámetros se pasan por valor o por referencia? 
Hay restricciones en los tipos de los parámetros y/o resultados? 
Puede haber varios return?

- solo se pueden definir nuevos tipos enumerado?

- En comprobación de tipos decid por ejemplo como se comparan enumerados. Valen como enteros? Si se incluyen otras definiciones de tipos entonces si se compara su estructura o si se comparan por nombre.

- Las funciones se pueden llamar en cualquier sitio (si el tipo coincide)? Debe ser posible llamarlas dentro de expresiones.

- La operación read siempre tiene que estar asociada a una declaración?

  En el texto la descripción del read está inacabada.

- Tabla operadores actualizar (* acceso a memoria, & acceso a memoria, menos unario)




Dudas angela
- Analizador lexico ¿cuando le paso el lexema a alexoperations?
