operadorPotencia lexico
expresiones y operadores (prioridad)
expresion, new, asignar como?


mirar:
comentarios programa: saca mal columna algo /*...*/ caractermalo
read
string
return exigir en funcion? break?


cosas añadir:
constantes
llamadas dentro de una expresion



DOCUMENTO:
Comentarios a la entrega:

- Indicad si se puede inicializar en la declaración.

- En las funciones: los parámetros se pasan por valor o por referencia? Hay restricciones en los tipos de los parámetros y/o resultados? Puede haber varios return?

- solo se pueden definir nuevos tipos enumerado?

- En comprobación de tipos decid por ejemplo como se comparan enumerados. Valen como enteros? Si se incluyen otras definiciones de tipos entonces si se compara su estructura o si se comparan por nombre.

- Las funciones se pueden llamar en cualquier sitio (si el tipo coincide)? Debe ser posible llamarlas dentro de expresiones.

- La operación read siempre tiene que estar asociada a una declaración?

  En el texto la descripción del read está inacabada.

Podéis hacer una nueva entrega del documento en la siguiente entrega.G